Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 4]
[Rahsia dalam Patung, Tiga Kuasa Muncul]
Ini ialah Zhang Youjiao dari ghetto luar bandar.
Jika anda mempunyai soalan,
tanya dia.
Zhang Youjiao,
adakah anda melihat beruang atau harimau kebelakangan ini?
ya.
Terdapat seekor harimau muka putih dengan mata yang galak
yang terus menyakiti orang di pergunungan tahun lepas.
Hunter Zhao bertemu dengan harimau itu
dan membunuhnya.
Di manakah sisa harimau itu?
Nah, panjang harimau itu hampir dengan ketinggian seorang lelaki.
Hunter Zhao tidak dapat menggerakkan harimau itu sendiri,
jadi dia meminta beberapa pemburu untuk membantu.
Kami mengangkat harimau itu dengan kayu tebal
dan berjaya menjatuhkannya.
Hunter Zhao memberi kami
jumlah daging harimau yang baik selepas itu.
Adakah anda tahu di mana Hunter Zhao tinggal?
ya.
Pimpin jalan. jom pergi.
Tolonglah.
Bukankah Xichuan sepatutnya kaya?
Orang kaya tinggal di dalam bandar.
Penduduk di sini
tidak boleh berpindah ke bandar dalam.
Terus terang,
orang-orang ini
ialah tembok bandar Xichuan.
Adakah itu bermakna
bahawa jika ada pencerobohan,
mereka akan pukul dahulu?
Mereka berada di sini untuk Star Gold.
Untuk durian runtuh.
Itu tidak selalu berjalan lancar.
Mereka yang gagal menjadi kaya
perlu datang ke sini dan tinggal di ghetto.
Saya akan mula merebus ubat sekarang.
Okay.
Kemiskinan bukanlah isu utama di sini.
Isu terbesar
adalah bahawa semua orang di sini mengalami kudis.
Tiada ubat yang berkesan untuk mereka,
dan kematian hanyalah takdir bagi mereka.
Zhao, awak sudah pulang?
Masuk ke dalam.
Zhao,
bangsawan ini dari Geng Ma
nak tanya awak tentang harimau putih yang awak bunuh.
Apa yang anda ingin tahu?
Tanya jauh.
Pemburu Zhao.
Biar saya tanya awak.
Mana harimau yang awak bunuh tahun lepas?
Daging menjadi makanan.
Bagi tulang,
Saya mendengar bahawa mereka boleh digunakan sebagai ubat,
jadi saya menjualnya ke kedai plaster Zhang Mazi.
Dia kata Pes Tulang Harimau Hua Tuo
dibuat daripada benda itu
boleh menyuburkan buah pinggang, dan pinggang serta menyembuhkan penyakit.
Jika anda tidak percaya saya,
awak boleh pergi tanya dia.
Apa yang saya katakan adalah benar.
Awak pergi mana malam ni?
Saya tidak keluar.
Saya telah minum di sini selama ini.
Anda tidak pergi menonton opera Nuo di tepi tasik?
Saya tidak percaya dengan perkara-perkara itu.
Okay.
jom pergi.
Tuan-tuan.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan ambil cuti.
Encik Zhang.
Adakah anda tahu di mana Zhang Mazi?
ya.
Tolong tunjukkan kami jalan.
Okay. dengan cara ini.
Encik Xubu. Tuan-tuan.
Kenapa awak datang jumpa saya lewat sangat?
Ada yang tak kena?
Adakah anda Zhang Mazi?
ya.
Dan anda menjual pes tulang harimau?
Ramai Geng Ma
telah digunakan
Pasta Tulang Harimau Hua Tuo yang saya buat,
dan mereka semua memujinya.
Adakah begitu?
Dalam kes itu,
keluarkan tulang harimau dan biarkan saya melihat.
Encik Xubu.
Benda tu berbau busuk sangat.
Saya takut awak tidak tahan.
Lebih baik tidak melihatnya.
tutup mulut.
Tunjukkan!
Baiklah.
Encik Xubu.
benda tu
adalah sangat berharga.
Biar saya fikir.
Oh, betul.
Saya letak dalam rumah.
Encik Xubu, sekejap.
Dia hendak lari.
Selepas dia!
Nah...
Mari pergi kemudian.
Berhenti!
- Berhenti! - Berhenti!
Berhenti di situ!
Berhenti!
Berhenti.
- Berhenti di sana! - Berhenti!
Budak tua.
Beritahu saya.
Kenapa awak lari?
Encik Xubu.
saya...
Tidakkah anda mahu melihat tulang harimau?
Saya sedang berfikir
tentang kembali untuk mendapatkannya untuk anda.
Jika anda tidak mahu lari,
kenapa betulkan kasut awak?
Saya takut awak akan menunggu lama.
Saya fikir berlari
adalah lebih pantas.
Terlalu banyak mengarut!
Pembunuh telah ditangkap.
Bawa dia.
Encik Xubu.
Awak silap saya.
Saya bukan pembunuh.
Melarikan diri. Lebih serius.
Encik Xubu.
Saya benar-benar tidak membunuh sesiapa pun.
Saya lari
kerana tulang harimau yang saya jual adalah palsu.
Saya fikir anda telah menemuinya
dan akan menghukum saya, jadi saya lari.
Tutup mulutnya.
Bawa dia kembali ke penjara.
Okay.
Xubu Huai.
Saya faham sekarang.
Anda sedang mencari kambing hitam.
Saya akan memburu awak.
Encik Xubu.
bertenang.
Saya fikir sesuatu yang dia katakan
adalah benar.
Biar saya tanya.
Dia berlari apabila saya bercakap tentang tulang.
Mesti dia.
Biar saya soal dia dulu.
Kalau betul dia,
ia tidak akan terlambat untuk menangkapnya.
Fu Sheng betul.
Tuan.
Terima kasih kerana bersuara
untuk saya.
Kemudian, Zhang Mazi.
Beritahu saya.
Kenapa awak lari?
Saya memberitahu anda semua
Sebab tulang harimau saya jual
semuanya palsu,
semuanya diperbuat daripada tulang anjing.
Saya jual kepada Ma Gang...
Baiklah, baiklah.
Dengar.
Saya selamatkan awak.
Hanya satu peluang, jangan tipu saya
Beraninya saya menipu awak?
Saya bercakap benar.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan bawa awak ke rumah saya.
Terdapat banyak tulang anjing.
Tetapi saya mendengarnya
anda mendapat tulang harimau daripada Hunter Zhao tahun lepas.
Oh, ya, saya lakukan.
Tetapi saya tidak menggunakannya.
Saya menjualnya.
Mendapat banyak wang.
Kepada siapa anda menjualnya?
Sebuah kedai ubat di barat bandar, Dewan Jizhi.
[Dewan Jizhi]
Tulang harimau Zhang Mazi menjual kami
semua ada di sini.
Saya jarang guna benda ni.
Saya membelinya lebih daripada setahun yang lalu,
dan saya hanya menggunakan beberapa tulang rusuk.
Fu Sheng.
awak hebat.
Walaupun saya tidak pernah melihat seluruh tulang harimau,
Saya telah membedah cukup mayat.
Saya pergi sekejap.
Fu Sheng.
awak hebat.
Kenapa awak bercakap seperti dia?
Lelaki.
Adakah anda pasti itu sahaja?
Adakah terdapat tulang yang hilang di paha?
Saya terlupa.
Terdapat satu tulang paha yang hilang.
Apabila kami mendapatnya, hanya ada tiga.
Adakah anda pasti?
Ya.
Harga tulang harimau berbeza-beza.
Apabila kita membelinya,
kami mengira secara berasingan mengikut setiap bahagian.
Tulang peha ni paling mahal.
Tunggu.
Nampak?
Saya menulisnya.
Tiga tulang paha.
[Lapan tulang tibia, Tiga tulang paha]
Okay.
Tolonglah.
[Dewan Jizhi]
Kawan-kawan saya, saya akan bercuti sekarang.
Fu Sheng.
Anda kelihatan bertenaga. Anda menemui petunjuk?
Ia sememangnya sesuatu yang menggembirakan.
Tetapi saya perlu membuat anda dalam ketegangan sekarang.
Jangan beritahu saya?
Ia adalah rahsia. Tidak tergesa-gesa.
Gu Tian.
Awak lari laju.
Pergi ke sana
dan dapatkan topeng Fangxiang itu.
Saya telah mengikuti anda sepanjang hari.
Anda adalah pelari terpantas
antara kita.
Ini yang saya suka dengar.
Baiklah.
Bukankah ia hanya menjalankan tugas?
Tunggu saya.
Mengapa anda mahu topeng?
Dah bagitahu ni rahsia.
Nanti awak akan tahu.
sangat kedekut.
Betul.
Saya benci mereka yang menyimpan perkara dalam ketegangan.
Jadi apa?
Maknanya dia pandai.
Tak macam awak.
Anda juga tidak faham.
saya...
Fu Sheng, apa yang awak buat?
tiada apa.
Kemudian apa yang anda lihat?
Anda akan lihat sebentar lagi.
Mari kita mati bersama, Hunter Zhao.
Berikan saya nyawa awak.
Berikan saya nyawa anda!
Saya sudah membunuh awak.
Saya membunuh awak!
Awak tak boleh ambil nyawa saya.
- Ajak saya! - Jadi awak mengaku!
Dapatkan mereka.
awak...
Apa bukti yang anda ada?
Apabila Wen Jue bertanya kepada anda
ke mana awak pergi malam ini,
awak kata awak telah minum sepanjang malam.
Saya meraguinya.
Jika anda benar-benar berada di rumah sepanjang malam,
maka mengapa minyak dalam lampu
kenyang sangat?
awak nak
untuk menghukum saya kerana ini?
Ini sahaja
tidak boleh menghukum kamu.
Ini hanya salah satu perkara yang saya ragui.
Awak mengaku itu
kamu menjual tulang harimau itu kepada Zhang Mazi.
Anda pasti pernah berfikir begitu
perniagaannya berkembang pesat,
dan dia menjual begitu banyak plaster setiap hari
bahawa tulang harimau itu pasti telah digunakan sejak dahulu lagi.
Tetapi anda terlepas sesuatu.
Zhang Mazi
adalah pencatut tulen.
Apa yang biasa dia jual
bukan pes tulang harimau,
tetapi pes tulang anjing.
Dia menjual tulang harimau itu
ke Dewan Jizhi.
Tulang harimau sangat kuat
dan mahal.
Dewan Jizhi hanya digunakan
beberapa tulang rusuk dalam setahun.
Sebab itu kami berkenalan
bahawa harimau
hilang tulang peha.
Mungkin
Zhang Mazi kehilangannya apabila menjualnya semula.
ini
tiada kaitan dengan saya.
awak betul.
Tetapi kuncinya
terletak di kabinet ini di rumah anda.
Tolong saya.
Saya jumpa sarung tangan kulit ini
dalam kabinet anda.
Terdapat sedikit serbuk putih di atasnya.
saya rasa
ia adalah sisa daripada pengisaran tulang harimau anda.
Terdapat beberapa serbuk yang serupa
pada anak panah ini.
Kalau tak silap,
ini adalah anak panah yang diperbuat daripada tulang harimau.
Sekarang itu
bukti
ada di sini,
apa lagi yang anda perlu katakan?
Bagus!
Dalam kes itu,
Saya tidak takut untuk memberitahu anda
Saya membunuhnya.
Kenapa awak buat ini?
Saya membunuhnya
kerana dia berhak mati.
Tetapi saya menyesal sekarang.
Saya menyesal itu
Saya tidak membunuh semua orang
dalam Ma Gang.
Adakah anda mahu mati?
Beritahu saya mengapa.
Berhenti berpura-pura.
tahu tak?
Ini semua salah Ma Gang awak
bahawa syaitan tulah telah dilahirkan
di tasik ini,
dan air tasik telah menjadi beracun.
ada
tiada air minuman lain berdekatan,
jadi kita hanya boleh minum air beracun itu.
Kami meminta Fangxiang untuk menghalau syaitan setiap tahun,
tetapi bagaimana dengan keluarga saya?
Mereka sudah mati kerana racun!
Sekarang
Saya sangat keracunan
dan tidak akan hidup lama.
Adakah dia menghalau syaitan?
Oleh kerana dia tidak dapat menghalau syaitan tulah,
dan tidak dapat menyelamatkan nyawa keluarga saya,
Saya mungkin juga
bawa dia bersama saya.
Sayang sekali.
saya fikir
tiada siapa yang tahu
jika saya menggunakan anak panah tulang untuk membunuh.
Tapi tak sangka
anda akan melihat melaluinya.
awak ni!
awak...
anda sangat keliru.
Helah apa yang kamu mainkan tadi?
Ia bukan tipu helah.
Itu wayang kulit.
Maharaja pun menikmatinya.
Anda benar-benar menakjubkan.
Bayangan membuatkan dia mengaku segalanya.
Bak kata pepatah,
Hati nurani yang bersih
ketawa dengan tuduhan palsu
Bayang-bayang ini tidak sepatutnya menakutkan anda.
betul tu.
apa maksud awak?
Ambillah.
Saya percaya masalah melekat pada awak.
Kami baru tiba di Xichuan,
belum masuk pintu pagar,
dan anda telah menyebabkan masalah sedemikian.
Jika Wen Jue tidak tiba tepat pada masanya,
kita akan mati di sini.
Jadi awak baru saja bergaduh dengan seseorang?
Saya melindungi awak.
Jangan jadi jahil.
Nah.
Terima kasih, Encik Gu kerana menyelamatkan nyawa saya.
saya rasa
ia bukan semudah itu.
Saya pernah melihat awak di tepi Tasik Xiangshui,
tapi awak hilang tak lama lagi.
Saya takut
kami tidak akan membuat adegan yang cukup besar
dan anda tidak akan perasan kami.
Saya tahu ia.
Dengan sedikit keberanian anda,
anda pasti telah memeluk kaki Xubu Huai dan menjerit,
"Tolong saya".
Jika anda tidak menemui kami,
itulah yang saya akan lakukan.
Cepatlah.
Tuan, tunggu.
saya ingin tahu
jika air di Tasik Xiangshui
benar-benar beracun.
Penduduk yang tinggal berhampiran mengalami luka di muka
kerana air tasik itu beracun.
Dalam kes itu,
saya ada permintaan,
dan saya harap awak boleh bantu saya.
Teringin nak rasa air tasik.
Fu Sheng, adakah anda gila?
Dia Fu Gila.
Jika dia tidak gila, siapa?
Saya juga seorang doktor.
Saya mahu melihat sama ada saya boleh menyembuhkan racun itu
Baiklah.
jom pergi.
Dia berkata baik. Pergi.
ini
[Dewan Perniagaan Jibei]
[Song Jingye, Pengerusi Dewan Perniagaan Jibei]
Tuan Pengerusi, semoga semuanya berjalan lancar.
Tunggu.
awak buat apa?
Awak beritahu saya.
saya...
Ada najis anjing di kaki saya.
Apa yang awak jerit?
Najis anjing bermakna nasib baik.
Semoga berjaya dalam setiap langkah.
[Sun Siming, Hamba Kuda]
[Dewan Perniagaan Jibei]
Kenapa dia masih minum?
jangan risau.
Anda tidak percaya dengan kemahirannya?
Airnya tidak beracun.
tak boleh.
Ayuh.
Orang yang tinggal berhampiran tasik dan minum air
telah diracuni pada tahap yang berbeza-beza.
Nampak tak muka saya?
Sekarang anda mengatakan air itu tidak beracun.
Anda fikir kami bodoh?
Saya baru minum air ini,
ia tidak beracun.
Bagaimana mungkin?
tidak...
Encik Xubu.
Kecuali untuk minum air,
apa lagi yang orang kampung buat bersama?
Orang yang tinggal berdekatan
akan pergi beribadat
Patung Fangxiang setiap hari
dan membasuh muka mereka dengan air suci dari Kolam Suci.
Apakah Kolam Suci?
di sana.
[Kekalkan Kedudukan Anda dengan Mengekang]
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Saya sibuk sejak kebelakangan ini.
Dewan Perniagaan mengamanahkan anda
dengan mengeluarkan hadiah tahun ini.
Adakah semuanya berjalan lancar?
Saya mempunyai banyak khazanah yang jarang ditemui.
Tolong bantu kami melihat
bila ada masa lapang.
Saya tidak mempunyai masa itu.
Saya percaya penglihatan anda.
[Li Zhizhuo, Naib Pengerusi Dewan Perniagaan Jibei]
Tetapi
Saya mendengar bahawa apabila hadiah dikeluarkan,
anda menambah pinggan jed.
Adakah itu benar?
Saya tidak melihat senarai kali ini,
tetapi perkara-perkara ini
semuanya berguna.
Setiap barang boleh dijual dengan harga yang berpatutan.
tak apa.
Anda datang jauh dari bandar
hanya untuk bertanya kepada saya ini?
Zhizhuo.
Dewan Perniagaan Jibei
diasaskan oleh saya, Song Jingye.
Saya hanya bertanya tentang beberapa urusannya.
Saya rasa itu tidak terlalu banyak, eh?
Pengerusi.
Awak terlalu serius.
Sudah tentu, anda boleh bertanya apa sahaja yang anda mahu.
Ini adalah Kolam Suci.
Dari mana datangnya air ini?
Setiap kali hujan,
air hujan berkumpul di kolam ini,
dan penduduk yang tinggal berdekatan
gunakan air tersebut untuk membasuh muka mereka.
Kenapa warna air
sangat pelik?
Badan rohani patung itu hanya bersalut.
Hujan membasuhnya.
Apakah yang anda maksudkan dengan melapisi badan rohaninya?
Ini bermakna ia dicat semula.
Lukisan adalah lukisan.
Mengapa perkara rohani?
Saya jumpa punca racun.
Air di Tasik Xiangshui tidak beracun,
tetapi air di Kolam Suci adalah.
Adakah air itu beracun?
Fu Sheng, awak okay?
Racunnya ialah cat merah pada patung itu.
mengarut!
kamu menghina tuhan.
Air suci ini mengalir ke dalam kolam melalui badan emas patung itu.
ya.
Ia telah pun diberkati oleh kuasa ilahi.
Bagaimana ia boleh beracun?
Betul.
Saya rasa doktor muda ini
tidak tahu apa-apa
dan hanya penipu!
- Dia hanya penipu! - Ya, penipu!
mengarut.
Senyap, kamu semua!
nak.
Adakah anda pasti cat merah itu beracun?
betul-betul ya.
Dan saya boleh menyembuhkan
racun ini.
Baiklah.
Saya percayakan awak.
Anda semua fikir cat merah ini tidak beracun.
Siapa berani mencuba?
WHO?
betul tu.
saya...
Biar saya cuba.
Jika cat merah ini benar-benar beracun,
ia akan menyelamatkan Ma Gang anda daripada masalah
memenggal kepala saya.
Dia keracunan.
Dia...
Sumber racun
betulkah cat merah patung itu?
Perkara yang kita doakan setiap hari
akan menjadi waran kematian kami.
Lihatlah!
Dia sudah diracun.
Dia sedang nazak.
Ia mesti bilik.
Pengerusi.
Naib Pengerusi.
Apa yang berlaku?
Ma Gang menemui sumber racun malam ini berhampiran Tasik Xiangshui,
iaitu cat merah pada patung itu.
Mereka tidak akan tahu
kita yang meracuni mereka, bukan?
Saya tidak tahu.
Sediakan gerabak.
Jom pergi Ma Gang sekarang.
ya.
Saya akan menyediakan pasukan sekarang.
Lelaki Ma Gang sudah bosan hidup.
Pengerusi.
Mereka menyuruh kami mencari
di mana plat jed adalah secepat mungkin.
Jika ia semudah itu untuk dicari,
mengapa mereka mencari kita?
Betul.
Mari kita tidak bercakap tentang ini dahulu
Lelaki tua di dalam
kelihatan semakin mencurigakan.
Maka hendaklah kita...
Jangan cemaskan dia lagi.
Anda memerhatikannya.
Beritahu lelaki anda untuk membersihkan keadaan.
faham.
Buka mulut.
Bagaimana perasaan anda?
Ia berfungsi.
Ia benar-benar berkesan!
Racun ini benar-benar boleh diubati!
- Ya. - Betul.
Dalam kes itu,
kita boleh diselamatkan.
Betul!
Doktor ajaib.
Bodhisattva yang hidup.
Selamatkan nyawa kami.
sesama.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Bangkitlah.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menyelamatkan kamu semua.
Terima kasih, doktor ajaib!
Terima kasih.
terima kasih.
Kami mengharapkan anda.
Anda talian hayat kami.
Hunter Zhao, adakah anda gila?
- Berhenti! - Dia sudah gila.
apa?
Anda takut bahawa melakukan ini
akan menghina tuhan kan?
Adakah anda semua sudah lupa?
Berapa orang
telah diracun oleh patung ini?
Adakah anda perlu meninggalkannya
untuk membunuh lebih ramai orang?
bangun.
Hari ini.
Jika bukan kerana doktor ajaib ini,
mana tahu berapa ramai yang akan mati.
Ya, awak betul.
Kita tidak boleh menyimpan patung ini.
Kita tidak boleh.
Ia adalah bencana.
Mari tolak ke bawah!
Ya!
Tolak!
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila fajar menjelma, cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
sesama.
Air tersebut hendaklah direbus sebelum diminum,
atau anda akan buang air besar.
Jangan tinggal di dalam air terlalu lama,
atau anda akan diserang selsema.
Tinggalkan mereka.
Mereka terlalu gembira.
Dewan Perniagaan ada di sini.
Lari!
jom pergi.
Pengerusi, Tuhan memberkati anda.
Siapa lelaki ini? Kehadiran yang begitu hebat.
Pengerusi Dewan Perniagaan Jibei,
Song Jingye.
Adakah dia Song Jingye?
Nah, baik.
Lagu Pengerusi,
Apa yang membawa awak ke sini?
Saya sepatutnya pergi untuk memberi salam.
Maaf.
Apa yang membawa kita ke sini?
Sudah tentu awak, Ma Gang.
Saya tidak bercakap dengan awak.
Mana ketua awak, Che Hujue?
Sudah tentu, dia berada di bandar.
Awak tahu. kenapa awak tanya?
Pengerusi.
Anda membawa begitu ramai orang ke tempat saya,
apa maksud awak?
Adakah ini orang yang menyelesaikan racun air?
Apa yang dipanggil racun di Tasik Xiangshui
hanyalah selindung.
Sekarang kulit ini telah terdedah,
adakah Pengerusi sangat kecewa?
apa maksud awak?
Apa kaitannya dengan Pengerusi?
Sebaliknya, awak Ma Gang
menghancurkan patung itu.
Tak takut ke kalau dihantui syaitan tulah?
Naib Pengerusi sangat ingin mencelah,
mungkin anda sudah tahu air itu tidak beracun,
dan racun itu ada dalam patung itu?
Mungkinkah begitu
Naib Pengerusi ada seseorang menyapu cat beracun ini?
Xubu Huai.
Anda tidak mempunyai bukti,
jadi berhentilah memfitnah saya di sini.
saya fitnah awak?
Anda benar-benar fikir tiada siapa yang tahu
apa yang Dewan Perniagaan anda lakukan?
Apabila anda tidak dapat mendapatkan sumber air,
anda datang dengan helah kotor ini.
Anda melukis patung itu dengan cat beracun
dan meracuni rakyat
hanya untuk memaksa kita pergi
supaya anda boleh memonopoli hak perlombongan Star Gold.
Adakah anda berani mengakuinya?
Xubu Huai berkata
sumber air?
Apakah maksudnya?
Semuanya bermula
ketika dua geng itu bergaduh.
Semua orang tahu
lombong di luar Bandar Xichuan
kaya dengan sejenis mineral berharga
dipanggil Star Gold.
Ma Gang dan Dewan Perniagaan
tertarik ke sini dengan emas.
Untuk saya, dua geng
ditempatkan di kedua-dua belah lombong
dan berkongsi Tasik Xiangshui.
Tetapi, lama kelamaan,
pergaduhan antara dua kumpulan itu terus memuncak,
dan akhirnya
pertempuran untuk sumber air tercetus.
Geng Ma
memenangi kemenangan besar dalam pertempuran itu.
Ketika membersihkan medan perang,
Ma Gang mengebumikan orang-orang mereka,
dan untuk menakutkan bilik itu,
mereka menimbun semua mayat
Dewan Perniagaan di tepi tasik,
membentuk gunung mayat.
Itu terlalu banyak.
Gunung mayat ditimbun di sana selama beberapa hari,
dan penduduk tidak berani mengambil air.
Semua orang mengeluh,
tertanya-tanya berapa lama
Ma Gang akan meninggalkan mayat di sana.
Pemimpin.
Bilakah kita akan mengeluarkan mayat ini?
Setiap kali lelaki kita berjalan melalui sini,
mereka batuk dengan kuat sehingga hampir muntah.
Baunya tak tertahan.
Orang yang tinggal berdekatan
tak berani ke sini nak ambil air.
Mereka sering datang ke pintu rumah kami untuk membuat masalah.
Biar mereka buat.
Apabila mereka terlalu dahaga untuk terus hidup,
mereka akan datang untuk mengambil air
sama ada ada mayat atau tidak.
Dua hari berlalu,
penduduk yang benar-benar tidak mempunyai air
memutuskan untuk pergi mengambil air.
Apabila mereka tiba di tasik,
mereka mendapati bahawa gunung mayat telah hilang,
dan sebaliknya,
terdapat mayat terapung di seluruh tasik.
Ia tiba-tiba
hujan mulai turun dari hari itu,
dan hujan turun dengan lebat selama beberapa hari,
dan ia kelihatan seperti banjir akan berlaku.
Orang ramai berkata
itu pasti Geng Ma,
yang memburukkan lagi dendam di sini
dan melahirkan syaitan tulah.
Kononnya syaitan tulah
sering muncul di perairan sungai dan tasik,
menyebarkan wabak
dan membawa bencana.
Selagi orang jahat mengambil kesempatan daripadanya,
Saya takut khabar angin ini boleh merebak seperti api.
awak betul.
Khabar angin ini tidak lama kemudian sampai ke Ma Gang.
Mereka pun bermula
untuk takut.
Mereka menjemput seorang lelaki pelik
yang mendakwa boleh berhubung dengan kehendak Fangxiang.
Hanya dengan menggunakan kuasa Fangxiang untuk menekan kejahatan
bolehkah hujan dihentikan.
Ma Gang juga mendirikan patung Fangxiang
di lokasi gunung badan asal.
Secara ajaib,
dengan penindasan patung Fangxiang,
hujan
sebenarnya berhenti.
Ma Gang percaya pada lelaki aneh ini
dan menjemputnya untuk mempersembahkan tarian Nuo setiap tahun untuk menghapuskan bencana.
Dia pun pesan Ma Gang
untuk mengecat semula patung dengan cat merah
dan membuka kolam di hadapan patung itu,
mengatakan bahawa hujan adalah air tanpa akar.
Pada masa hadapan, apabila hujan turun lagi,
hujan akan melanda patung itu
dan ia akan disucikan dan diberkati.
Orang ramai boleh mencuci muka dengan air hujan di dalam kolam
untuk menghilangkan nasib malang.
Kemudian apa?
Kemudian,
syaitan tulah seolah-olah tinggal di Tasik Xiangshui.
Sejak itu, air tasik menjadi beracun,
dan meminumnya akan menyebabkan keracunan.
Sebenarnya,
penduduknya adil
mangsa pertikaian ini.
Mereka tidak melakukan apa-apa kesalahan,
mereka hanya mahu hidup.
kalau tak silap,
anda juga menghantar Fangxiang ke sini.
Anda menghantar lelaki untuk melukis patung dengan cat racun setiap tahun,
bukankah sekadar untuk mendalami rasa dendam mereka
terhadap kita?
Xubu Huai.
Awak asyik cakap bukan-bukan.
Adakah anda mahu memulakan perang?
Jom lawan. Saya tidak takut dengan awak.
kawan-kawan!
Bersedialah.
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪